Integer-N PLL

### 2025-04-21 Laboratories/Lab01_IntegerNSystemLevel/Report/article/article.qmd
Initializing Vault and removing book_automation prints.

---
title: Inversor CMOS - Esquemático
subtitle: Laboratório 01
author:
  - name: Bruno Alexandre Fraga
    email: bruno.fraga@posgrad.ufsc.br
    affiliations: 
        - id: some-tech
          name: Universidade Federal de Santa Catarina
          department: Departamento de Engenharia Elétrica e Eletrônica
          address: R. Delfino Conti
          city: Florianópolis
          state: Santa Catarina
          postal-code: 88040-370
abstract: |
  Simulação de um Inversor CMOS nas ferramentas Cadence. Este artigo apresenta os arquivos que fazem parte da simulação e a análise realizada para responder às questões propostas.
keywords: 
  - Inversor CMOS
  - VLSI
date: last-modified
bibliography: bibliography.bib
format:
  elsevier-pdf:
    include-in-header:
      - text: |
          \usepackage{steinmetz}
          \usepackage[a4paper, margin=1in]{geometry}
          \usepackage{graphicx} % Required for inserting images
          \usepackage{circuitikz}
          \usepackage{amsmath}
          \usepackage{amssymb}
          \usepackage{amsthm}
          \usepackage{comment}
          \usepackage{tikz}
          \usetikzlibrary{shapes,arrows}
          \usetikzlibrary{shapes,arrows,positioning,calc}

          \newcommand{\parallelsum}{\mathbin{\!/\mkern-5mu/\!}}
    keep-tex: true
    journal:
      name: Introduction to VLSI Project
      formatting: preprint
      # model: 3p # Don't set a model with preprint
      cite-style: number
---

# Arquivos

O arquivo *aula1\textbackslash{}inversor1\textbackslash{}schematic\textbackslash{}sch.oa*, contém a representação esquemática do circuito do inversor. Já o arquivo *aula1\textbackslash{}inversor1\textbackslash{}symbol\textbackslash{}symbol.oa*, contém a representação simbólica do circuito.

No caso da simulação, o arquivo *aula1\textbackslash{}inversor1_testbench\textbackslash{}schematic\textbackslash{}sch.oa*, corresponde ao esquemático do testbench. Além disso, a pasta *aula1\textbackslash{}inversor1_testbench\textbackslash{}spectre_state1\textbackslash{}* armazena os arquivos gerados pelo simulador Spectre.

>>>>

---
title: Integer-N PLL
subtitle: System Level
author:
  - name: Bruno Alexandre Fraga
    email: bruno.fraga@posgrad.ufsc.br
    affiliations: 
        - id: some-tech
          name: Universidade Federal de Santa Catarina
          department: Departamento de Engenharia Elétrica e Eletrônica
          address: R. Delfino Conti
          city: Florianópolis
          state: Santa Catarina
          postal-code: 88040-370
abstract: |
  Simulação de um Inversor CMOS nas ferramentas Cadence. Este artigo apresenta os arquivos que fazem parte da simulação e a análise realizada para responder às questões propostas.
keywords: 
  - Inversor CMOS
  - VLSI
date: last-modified
bibliography: bibliography.bib
format:
  elsevier-pdf:
    include-in-header:
      - text: |
          \usepackage{steinmetz}
          \usepackage[a4paper, margin=1in]{geometry}
          \usepackage{graphicx} % Required for inserting images
          \usepackage{circuitikz}
          \usepackage{amsmath}
          \usepackage{amssymb}
          \usepackage{amsthm}
          \usepackage{comment}
          \usepackage{tikz}
          \usetikzlibrary{shapes,arrows}
          \usetikzlibrary{shapes,arrows,positioning,calc}

          \newcommand{\parallelsum}{\mathbin{\!/\mkern-5mu/\!}}
    keep-tex: true
    journal:
      name: Programa de Pós-Graduação em Engenharia Elétrica
      formatting: preprint
      # model: 3p # Don't set a model with preprint
      cite-style: number
---
